\UE\, - \type\ifthenelse{\nb > 0}{\nb}{} \\ \large \sbt

### 2022-05-30 rendu/résultats_brouillon/r_brouillon.tex
!! retirer z_err + based
cant write ?

	\newpage
	\section{Robustesse et performances}
	\subsection{Erreur sur l'image de départ}
	On introduit une erreur gaussienne sur l'image $X_0$. On observe que le fonctionnement du Kalman est bien celui attendu dans ce cas là : l'erreur dans l'image se réduit petit a petit.

@@

	On converge en 4 itérations au plus a chaque essai : les erreurs gaussienne d'amplitude 0.2 se diffusent sur 4 itérations environ.
	Vérifié pour des amplitude de 0.1 a 1. Pour des amplitudes plus grandes (5 donc SNR=0.1) parfois 5 itérations sont nécessaires

>>>>

	\newpage
	\section{Influence individuelle de l'erreur sur les matrices}
	\subsection{Erreur sur l'image de départ}
	On introduit une erreur gaussienne sur l'image $X_0$. On observe que le fonctionnement du Kalman est bien celui attendu dans ce cas là : l'erreur dans l'image se réduit petit a petit.

@@

	On converge en 4 itérations au plus a chaque essai : les erreurs gaussienne d'amplitude 0.2 se diffusent sur 4 itérations environ.
	Vérifié pour des amplitude de 0.1 a 1. Pour des amplitudes plus grandes (5 donc SNR=0.1) parfois 5 itérations sont nécessaires.

	\subsection{Erreur sur les matrices de covariance}

	Les matrices $\{P_k\}$ et $\{Q_k\}$ servent à calculer le gain de Kalman et donc sélectionner quelle proportion mesure/prédiction choisir pour estimer l'image. Si on introduit une erreur \emph{uniquement} sur une de ces matrices, l'image prédite et l'image mesurée seront les mêmes (car on y a pas introduit d'erreur) et donc une erreur sur la proportion n'aura aucun effet.\\
	Une erreur sur ces matrices n'introduit donc pas d'erreur sur la reconstruction de manière directe. Elle peut néanmoins diffuser une erreur déjà présente.

	\subsection{Erreur sur le modèle d'évolution}
